Conteúdo dos Relatórios
Os relatórios deverão focar os seguintes pontos, de forma clara e sucinta.

   1. Apresentação do Problema

          * Breve descrição do problema.

   2. Resolução do Problema

          * Formalização e resolução do problema.

   3. Implementação do Algoritmo

          * Identificação da técnica de desenho de algoritmos escolhida (sempre que se aplicar).

          * Breve apresentação das interfaces e das classes criadas.

          * Escolha justificada das estruturas de dados usadas.

          * Chamada de atenção para todos os pontos importantes do código.

   4. Análise do Algoritmo

          * Estudo das complexidades temporal e espacial, no melhor caso, no pior caso e no caso esperado. (Usem "letras" diferentes para representar "quantidades" diferentes.)

          * Estudo da complexidade amortizada, sempre que for interessante.

   5. Conclusões

          * Pontos fortes e fracos da vossa solução.

          * Alternativas estudadas ou que mereciam ser estudadas.

          * Possíveis melhoramentos.

   6. Anexo

          * Código fonte completo (exactamente igual ao da última submissão aceite pelo Mooshak).

Conselho: Não cometam erros básicos de programação. Por exemplo, usem sempre as interfaces (se existirem) para definir os tipos dos objectos, não criem tabelas de dispersão com a capacidade por omissão, garantam a independência entre a funcionalidade da aplicação e as sintaxes de entrada dos dados e de saída dos resultados, etc.
Última alteração: Quinta, 24 Fevereiro 2011, 15:46
